Snapdrop for Android je Android™ klient pro bezplatné a open source lokální sdílení souborů https://snapdrop.net/.

Taky míváte problém, kdy potřebujete rychle přesunout soubor z telefonu do počítače?

USB? - Staromódní!
Bluetooth? - Příliš těžkopádné a pomalé!
E-mail? - Prosím ne, další email který píšu sám sobě!

Snapdrop!

Snapdrop je lokální řešení pro sdílení souborů, které plně funguje ve vašem prohlížeči. Trochu jako Apple Airdrop, ale nejen pro Apple zařízení. Windows, Linux, Android, IPhone, Mac - žádný problém!

I kdyby to teoreticky fungovalo v prohlížeči, tuto aplikaci budete milovat, pokud chcete používat Snapdrop častěji ve svém každodenním životě. Díky dokonalé integraci do operačního systému Android jsou soubory posílány ještě rychleji. Můžete sdílet přímo z ostatních aplikací do Snapdropu.

Díky své radikální jednoduchosti usnadňuje Snapdrop pro Android každodenní život tisícům uživatelů. Jako open source projekt nemáme žádné komerční zájmy, ale chceme svět trochu lepší. Připojte se a přesvědčte se sami!

ZDROJOVÝ KÓD:
https://github.com/fm-sys/snapdrop-android

TVŮRCI:
Aplikace je poháněna projektem Snapdrop Open Source hostujícím a spravovaným RobinLinus. Viz také https://www.github.com/robinlinus/snapdrop
