O Snapdrop para o Android é um cliente android para a solução de compartilhamento de arquivos local gratuita e de código aberto https://snapdrop.net/.

Você também às vezes tem o problema de que você só precisa transferir rapidamente um arquivo do seu telefone para o PC?

USB? - Moda antiga!
Bluetooth? - Muito pesado e lento!
E-mail? - Por favor, não mais um e-mail que eu escrevo para mim!

Snapdrop!

O Snapdrop é uma solução local de compartilhamento de arquivos que funciona completamente em seu navegador. Um pouco como o Airdrop da Apple, mas não apenas para dispositivos Apple. Windows, Linux, Android, IPhone, Mac - sem qualquer problema!

No entanto, mesmo que teoricamente funcione totalmente no seu navegador, você vai adorar este aplicativo se quiser usar o Snapdrop com mais frequência em sua vida diária. Graças a uma integração perfeita no sistema operacional Android, os arquivos são enviados ainda mais rápido. Você pode selecionar Snapdrop direto de outros aplicativos para compartilhar.

Graças à sua simplicidade radical, "Snapdrop para Android" torna a vida cotidiana de centenas de usuários mais fácil. Como um projeto de código aberto, não temos nenhum interesse comercial, mas queremos tornar o mundo um pouco melhor. Junte-se e convença-se!

CÓDIGO DE FONTE:
https://github.com/fm-sys/snapdrop-android

CRÉDITOS:
O aplicativo é fornecido pelo projeto Snapdrop Open Source, que é hospedado e mantido por RobinLinus. Veja também https://www.github.com/robinlinus/snapdrop
