Snapdrop pre Android je Android™ klient pre bezplatné a open source riešenie pre zdieľanie miestnych súborov https://snapdrop.net/.

Máte aj vy niekedy problém, že potrebuje rýchlo preniesť súbor z vášho mobilu do počítača?

USB? - Zastaralé!
Bluetooth? - Príliš ťažké a pomalé!
E-mail? - Prosím len nie ďalší email, ktorý napíšem sám sebe!

Snapdrop!

Snapdrop je riešenie zdieľania miestnych súborov, ktoré kompletne funguje vo vašom internetovom prehliadači. Trochu ako Airdrop od Apple, ale nie iba pre Apple zariadenia. Windows, Linux, Android, iPhone, Mac - absolútne žiadny problém!

Avšak, aj keď by to teoreticky kompletne fungovalo vo vašom internetovom prehliadači, zamilujete túto aplikáciu, ak chcete používať Snapdrop častejšie vo vašom každodennom živote. Vďaka perfektnej integrácii s operačným systémom Android, sa súbory posielajú ešte rýchlejšie. Priamo z ďalších aplikácií môžete vybrať zdieľanie cez Snapdrop.

Vďaka svojej extrémnej jednoduchosti, "Snapdrop pre Android" Zjednodušuje každodenný život tisícom používateľov. Ako open source projekt, nemáme žiadne komerčné záujmy ale chceme aspoň trochu zlepšiť svet. Pridajte sa a sami sa presvedčte!

ZDROJOVÝ KÓD:
https://github.com/fm-sys/snapdrop-android

ZÁSLUHA:
Aplikácia je založená na Open source projekte Snapdrop, ktorý vedie RobinLinus. Pozrite si aj
https://www.github.com/robinlinus/snapdrop
