Snapdrop for Androidは無料でオープンソースのローカルファイルシェアリングソリューションのhttps://snapdrop.net/のAndroid™クライエントです。

あなたもたまに携帯からPCにファイルを転送することに問題がありましたか?

USB? - 古すぎます!
Bluetooth? - 面倒で遅いです!
メール? - また自分を宛先にしてメールを送るつもりですか?

Snapdrop!

Snapdropはあなたのブラウザで完璧に動作するローカルファイルシェアリングソリューションです。 AppleのAirdropに似ていますが、Appleデバイスだけのソリューションではありません。 Windows、Linux、Android、iPhone、Mac - 全然問題ありません!

しかし、理論的にあなたのブラウザで完璧に作動するとしてもSnapdropをよく使うならこのアプリが気にいるでしょう。 Androidに完璧にソリューションを搭載したため、ファイルはさらに早く転送されます。 他のアプリでSnapdropでシェアすることができます。

根本的なシンプルさのお蔭で、"Snapdrop for Android"は数百人の生活を便利にします。 オープンソースプロジェクトなので商業的利益を出しませんが、私たちは世界をより良くしたいです。 使用してみてください!

ソースコード:
https://github.com/fm-sys/snapdrop-android

プライバシー:
このアプリはあなたのローカルネットワークでSnapdropを起動している他のデバイスを探すためにhttps://snapdrop.net/と通信します。 ただし、あなたのファイルはサーバーに転送されることはありませんが、デバイス間でpeer-to-peerで転送されます。

クレジット:
このアプリとアプリのアイコンはRobinLinusにより維持されているSnapdropオープンソースプロジェクトに基づきます。 https://www.github.com/robinlinus/snapdropをご参照ください
