Snapdrop for Android er en gratis fildelingsløsning fra åpen kildekode
https://snapdrop.net/.

Må du også noen ganger raskt overføre filer fra telefonen til PC-en?

USB? - Gammeldags!
Bluetooth? - Altfor tungvint og tregt!
E-post? - Please, ikke enda en e-post jeg sender til meg selv!

Snapdrop!

Snapdrop er en lokal fildelingsløsning som fungerer i nettleseren. Litt som Apple's Airdrop, men ikke bare for Apple-enheter. Windows, Linux, Android, IPhone, Mac - ikke noe problem i det hele tatt!

Men selv om det teoretisk sett ville fungere fint i nettleseren, vil du elske denne appen hvis du ønsker å bruke Snapdrop oftere i ditt daglige liv. Takket være perfekt integrering i Android operativsystemet, sendes filer enda raskere. Du kan dele filer direkte fra andre apper via Snapdrop.

Takket være den radikale enkelheten gjør "Snapdrop for Android" hverdagen til tusenvis av brukere enklere. Som et åpent kildekode-prosjekt har vi ikke noen kommersielle interesser, men ønsker å gjøre verden litt bedre. Bli med og overbevis deg selv!

KILDEKODE:
https://github.com/fm-sys/snapdrop-android

KREDITT:
Appen drives av Snapdrop åpen kildekode-prosjektet, som blir vedlikeholdt av RobinLinus. Se også https://www.github.com/robinlinus/snapdrop
