סנאפדרופ לאנדרואיד הוא יישום חינמי ובקוד פתוח לשרת שיתוף קבצים ברשת המקומית https://snapdrop.net/.

גם לך לפעמים יש את הרגע הזה שאתה חייב להעביר קובץ במהירות מהטלפון הנייד שלך למחשב?

USB? - מיושן!
Bluetooth? - מסורבל ואיטי!
מייל? - עוד מייל שאני שולח לעצמי!

סנאפדרופ!

סנאפדרופ זה פתרון מושלם להעברת קבצים ברשת המקומית שעובד מעולה בדפדפן שלך. קצת דומה לאיר-דרופ של אפל, אבל לא רק למכשירי אפל. ווינדוס, לינוקס, אנדרואיד, אייפון, מק - לא בעיה בכלל!

עדיין, אפילו שתאורטית זה אמור לעבוד חלק בדפדפן שלך, אתה תאהב את האפליקציה אם אתה רוצה להשתמש עם סנאפדרופ בתכיפות יותר גבוהה. הודות לשילוב מושלם עם מערכת ההפעלה אנדרואיד, קבצים נשלחים אפילו מהר יותר. אתה יכול לבחור ישירות מיישומים אחרים לשתף עם סנאפדרופ.

תודות לפשטות השימוש, "סנאפדרופ לאנדרואיד" מיקל על חיי אלפי המשתמשים ביישום. פרויקט בקוד פתוח ואין לנו שום מניעים אישיים אלא רוצים לעשות את העולם קצת טוב יותר. הצטרף ושכנע את עצמך!

קוד מקור:
https://github.com/fm-sys/snapdrop-android

קרדיט:
היישום מונע ע"י פרויקט בקוד פתוח סנאפדרופ, שמאוחסן ומתוחזק על ידי RobinLinus. ראה עוד
https://www.github.com/robinlinus/snapdrop
