Snapdrop for Android 是为开源的本地文件共享解决方案 Snapdrop 开发的 Android™ 客户端。访问 https://snapdrop.net/ 来了解 Snapdrop。

您是否总是为无法便捷地将文件从您的手机传输到PC而苦恼？

USB？ ——老式！
蓝牙？ ——又烦又慢！
电子邮件？ ——再给我自己写一封邮件？算了吧！

Snapdrop！

Snapdrop 是一个本地文件共享解决方案，并且只使用您的浏览器。 有点像苹果的 Airdrop ，但不限于苹果设备。 Windows，Linux，Android，IPhone，Mac ——完全没有问题！

然而，即使讲道理您只需要浏览器就能使用 Snapdrop，但这个应用会使频繁使用 Snapdrop 变得更舒适。 由于完全整合到 Android 操作系统，文件发送速度更快。 您还能直接从其他应用中选择用 Snapdrop 来分享文件。

简单快捷的“Snapdrop for Android”使得数以百计的用户的日常生活更加便利。 作为一个开源项目，我们没有任何商业利益，而是想要使世界变得更美好一些。 立即下载，体验便捷！

源代码：
https://github.com/fm-sys/snapdrop-android

隐私：
此应用与 https://snapdrop.net/交互，可以发现其他在您的本地网络中运行 Snapdrop的设备。 然而，您的文件没有被发送到任何服务器，而是在您的设备之间对等地直接传输。

所有权：
本应用及其图标源于 RobinLinus 维护的开源项目 Snapdrop。 请参见 https://www.github.com/robinlinus/snapdrop
