Android için Snapdrop; Android™ için ücretsiz ve açık kaynak kodlu  yerel dosya paylaşım çözümüdür
https://snapdrop.net/.

Sen de telefondan PC'ye hızlıca dosya transfer etmek istediğinde problem yaşıyor musun?

USB? - Eski moda!
Bluetooth? - Çok hantal ve yavaş!
E-posta? - Lütfen kendime başka bir e-posta daha atmayayım!

Snapdrop!

Snapdrop tamamen tarayıcıda çalışan bir yerel paylaşım çözümüdür. Apple'ın Airdrop'u gibi fakat sadece Apple cihazları için değil. Windows, Linux, Android, IPhone, Mac - hiç problem değil!

Aslında teorik olarak tarayıcınızda tam olarak çalışsa bile, Snapdrop'u günlük yaşamınızda daha sık kullanmak istiyorsanız bu uygulamayı seveceksiniz. Android işletim sistemi ile olan harika uyumu sayesinde dosya göndermek çok daha hızlı. Diğer uygulamaların paylaşım seçenekleri içinden doğrudan paylaşım yapmak için Snapdrop'u seçebilirsiniz.

"Android için Snapdroid" radikal sadeliği sayesinde binlerce kullanıcının günlük hayatını kolaylaştırmakta. Açık kaynak kodlu bir proje olarak herhangi bir ticari çıkarımız yok ama dünyayı biraz daha iyi hale getirmek istiyoruz. Katılın ve kendinizi ikna edin!

KAYNAK KODU:
https://github.com/fm-sys/snapdrop-android

KREDİ:
Bu uygulama RobinLinus tarafından barındırılan ve sürdürülen Snapdrop Açık Kaynak projesi ile hayat bulmuştur. Ayrıca bakın https://www.github.com/robinlinus/snapdrop
