Snapdrop dla Android jest darmową i otwarto-źródłową aplikacją na Android™ do udostępniania plików https://snapdrop.net/.

Czasami masz również problem, że musisz szybko przenieść plik z telefonu do komputera?

USB? Przestarzałe!
Bluetooth? - Zbyt uciążliwy i powolny!
E-mail? - Proszę, nie kolejny e-mail, który piszę do siebie!

Snapdrop!

Snapdrop to rozwiązanie do udostępniania plików lokalnych, które całkowicie działa w przeglądarce. Trochę jak AirDrop Apple'a, ale nie tylko dla urządzeń Apple'a. Windows, Linux, Android, IPhone, Mac - nie ma żadnego problemu!

Jednak nawet jeśli teoretycznie będzie to w pełni działać w przeglądarce, pokochasz tę aplikację, jeśli chcesz używać Snapdrop częściej w swoim codziennym życiu. Dzięki idealnej integracji z systemem operacyjnym Android, pliki są wysyłane jeszcze szybciej. Bezpośrednio z innych aplikacji możesz wybrać Snapdrop do udostępniania.

Dzięki radykalnej prostocie "Snapdrop dla Androida" ułatwia życie codzienne tysięcy użytkowników. Jako projekt open source, nie mamy żadnego zysku, ale chcemy uczynić świat nieco lepszym. Dołącz i przekonaj się!

KOD ŹRÓDŁOWY:
https://github.com/fm-sys/snapdrop-android

TWÓRCY:
Aplikacja jest wspierana przez projekt Open Source Snapdrop, który jest hostowany i utrzymywany przez RobinLinus. Zobacz również: https://www.github.com/robinlinus/snapdrop
