SnapDrop dla Android jest aplikacją na Android™ dla darmowego i otwartego oprogramowania do udostępniania plików lokalnych https://snapdrop.net/.

Czasami masz również problem, że musisz szybko przenieść plik z telefonu do komputera?

USB? Przestarzałe!
Bluetooth? - Zbyt uciążliwy i powolny!
E-mail? - Proszę, nie kolejny e-mail, który piszę do siebie!

Snapdrop!

Snapdrop to rozwiązanie do udostępniania plików lokalnych, które całkowicie działa w przeglądarce. Trochę jak AirDrop Apple'a, ale nie tylko dla urządzeń Apple'a. Windows, Linux, Android, IPhone, Mac - nie ma żadnego problemu!

Jednak nawet jeśli teoretycznie będzie to w pełni działać w przeglądarce, pokochasz tę aplikację, jeśli chcesz używać Snapdrop częściej w swoim codziennym życiu. Dzięki idealnej integracji z systemem operacyjnym Android, pliki są wysyłane jeszcze szybciej. Bezpośrednio z innych aplikacji możesz wybrać Snapdrop do udostępniania.

Dzięki radykalnej prostocie "Snapdrop dla Android" ułatwia życie codzienne setek użytkowników. Jako projekt open source, nie mamy żadnych interesów handlowych, ale chcemy uczynić świat nieco lepszym. Dołącz i przekonaj się!

KOD ŹRÓDŁOWY:
https://github.com/fm-sys/snapdrop-android

OCHRONA DANYCH:
Ta aplikacja współpracuje z https://snapdrop.net/ aby móc odkryć inne urządzenia z Snapdrop w Twojej sieci lokalnej. Jednak żaden z Twoich plików nie jest nigdy wysyłany do żadnego serwera, ale jest przesyłany bezpośrednio między Twoimi urządzeniami.

TWÓRCY:
Aplikacja i jej ikona opierają się na projekcie Open Source Snapdrop który jest hostowany i utrzymywany przez RobinLinus. Zobacz również: https://www.github.com/robinlinus/snapdrop
