Snapdrop for Android is an Android™ 是免費且開源的用戶端，開放原始碼的本機檔案分享方案 https://snapdrop.net/。

你是否時常因為無法快速的將檔案從手機傳輸到電腦而苦惱呢？

USB？ - 早就過時了！
藍牙？ - 既麻煩又慢！
電子郵件？ - 拜託請別再給自己寄信了！

Snapdrop！

Snapdrop 是一個本機檔案分享方案，可在您的瀏覽器中完美運作。 有點像是 Apple 的 Airdrop，但不限於 Apple 裝置。 Windows、Linux、Android、IPhone、Mac - 完全沒問題！

然而，即使只需瀏覽器就能完美運作，但在您有頻繁使用的需求時，相信您會愛上 Snapdrop 這個應用程式。 得益於與 Android 作業系統的完美整合，檔案傳輸變得更加快速。 您還能直接在其他應用程式中使用 Snapdrop 來分享檔案。

得益於它徹底的簡潔性，「Snapdrop for Android」使成千上萬的使用者更加便利。 作為一個開放原始碼專案，我們沒有任何商業利益，只是希望世界變得更好一點。 加入並相信自己！

原始碼：
https://github.com/fm-sys/snapdrop-android

製作群：
這個應用程式及圖示源於 RobinLinus 建立並維護的開放原始碼專案 Snapdrop。 請參閱 https://www.github.com/robinlinus/snapdrop
