Snapdrop pentru Android este un client Android™ gratuit și care are codul sursă disponibil pentru toată lumea și este folosit pentru partajarea fișierelor
https://snapdrop.net/.

Și tu întâmpini situația în care ai de transferat rapid un fișier de pe telefon pe PC?

USB? - demodat!
Bluetooth? - Mult prea greoi și lent!
E-Mail? Nu încă un email pe care mi-l scriu singur!

Snapdrop!

Snapdrop este o soluție locală de partajare a fișierelor care funcționează complet în browser-ul dvs. Un pic ca Airdrop de la Apple, dar nu doar pentru dispozitivele Apple. Windows, Linux, Android, IPhone, Mac - nicio problemă!

Cu toate acestea, chiar dacă teoretic ar funcționa complet în browser-ul dvs., vei iubi această aplicație dacă vrei să folosești Snapdrop mai des în viața ta de zi cu zi. Datorită integrării perfecte în sistemul de operare Android, fișierele sunt trimise și mai rapid. Direct din interiorul altor aplicații puteți selecta Snapdrop ca și cale de partajare.

Datorită simplității sale radicale, "Snapdrop pentru Android" ușurează viața de zi cu zi a mii de utilizatori. Ca proiect care are codul sursă deschisă nu avem interese comerciale, ci vrem să facem lumea un pic mai bună. Alătură-te și convinge-te!

CODUL SURSĂ:
https://github.com/fm-sys/snapdrop-android

CREDITE:
Aplicația este alimentată de proiectul cu sursă deschisă Snapdrop, găzduit și întreținut de RobinLinus. Vezi și https://www.github.com/robinlinus/snapdrop
