Snapdrop pentru Android este un client Android™ gratuit și sursă deschisă pentru partajarea fișierelor locale
https://snapdrop.net/.

Ai uneori și problema că trebuie doar să transferi rapid un fișier de pe telefon pe PC?

USB? - modă veche!
Bluetooth? - Mult prea greoi și lent!
E-Mail? Vă rog nu alt email pe care mi-l scriu!

Snapdrop!

Snapdrop este o soluție locală de partajare a fișierelor care funcționează complet în browser-ul dvs. Un pic ca Airdrop de la Apple, dar nu doar pentru dispozitivele Apple. Windows, Linux, Android, IPhone, Mac - nicio problemă!

Cu toate acestea, chiar dacă teoretic ar funcționa complet în browser-ul dvs., vei iubi această aplicație dacă vrei să folosești Snapdrop mai des în viața ta de zi cu zi. Datorită integrării perfecte în sistemul de operare Android, fișierele sunt trimise și mai rapid. Direct din interiorul altor aplicații puteți selecta Snapdrop cu care să partajați.

Datorită simplității sale radicale, "Snapdrop for Android" ușurează viața de zi cu zi a mii de utilizatori. Ca proiect cu sursă deschisă nu avem interese comerciale, ci vrem să facem lumea un pic mai bună. Alătură-te și convinge-te!

CODUL SURSĂ:
https://github.com/fm-sys/snapdrop-android

CREDITE:
Aplicația este alimentată de proiectul cu sursă deschisă Snapdrop, găzduit și întreținut de RobinLinus. Vezi și https://www.github.com/robinlinus/snapdrop
