Snapdrop para Android é um cliente Android™ para a solução de compartilhamento de arquivos gratuita e de código aberto https://snapdrop.net/.

Você às vezes tem o problema em que você só precisa transferir rapidamente um arquivo do seu telefone para o PC?

USB? - Antiquado!
Bluetooth? - Muito complicado e lento!
Email? - Por favor, não quero escrever mais um e-mail para mim mesmo!

Snapdrop!

O Snapdrop é uma solução local de compartilhamento de arquivos que funciona diretamente do seu navegador. Um pouco como o Airdrop da Apple, mas não somente para dispositivos Apple. Windows, Linux, Android, IPhone, Mac - sem qualquer problema!

No entanto, mesmo que teoricamente funcione direto do seu navegador, você vai adorar este app se você quiser utilizá-lo com mais frequência em sua vida cotidiana. Graças a uma integração perfeita no sistema operacional Android, os arquivos serão enviados ainda mais rápido. Você pode selecionar Snapdrop direto de outros aplicativos para compartilhar.

Graças à sua extrema simplicidade, "Snapdrop para Android" facilita a vida cotidiana de centenas de usuários. Como um projeto de código aberto, não temos nenhum interesse comercial, mas queremos tornar o mundo um pouco melhor. Junte-se e convença-se!

CÓDIGO DE FONTE:
https://github.com/fm-sys/snapdrop-android

PRIVACIDADE:
This app interacts with https://snapdrop.net/ to be able to discover other devices running Snapdrop in your local network. However, none of your files is ever sent to any server but are transferred directly peer-to-peer between your devices.

CRÉDITO:
O aplicativo e seu ícone são baseados no projeto Snapdrop Open Source, que é hospedado e mantido por RobinLinus. Veja também https://www.github.com/robinlinus/snapdrop
