Snapdrop för Android är en Android™-klient för den lokala fildelningslösningen för öppen källkod https://snapdrop.net/.

Har du också behovet att snabbt kunna föra över filer från mobilen till datorn?

USB? - Gammaldags!
Bluetooth? - Alltför besvärligt och långsamt!
E-post? - Snälla inte ett till email, skriver jag till mig själv!

Snapdrop!

Snapdrop är en lokal fildelningslösning som fungerar helt i din webbläsare. Lite som Apples Airdrop, fast inte bara för Apple-enheter. Windows, Linux, Android, iPhone, Mac - inga problem alls!

Men även om det teoretiskt skulle fungera fullt ut i din webbläsare, du kommer att älska denna app om du vill använda Snapdrop oftare i ditt dagliga liv. Tack vare perfekt integration i Android-operativsystemet, skickas filer ännu snabbare. Direkt från andra appar kan du välja Snapdrop att dela med.

Tack vare sin radikala enkelhet, gör "Snapdrop för Android" vardagen enklare för tusentals användare. Som ett öppen-källkodsprojekt har vi inga kommersiella intressen men vill göra världen lite bättre. Gå med och övertyga dig själv!

KÄLLKOD:
https://github.com/fm-sys/snapdrop-android

CREDIT:
Appen drivs av projektet Snapdrop Open Source, som drivs och underhålls av RobinLinus. Se även
https://www.github.com/robinlinus/snapdrop
