Snapdrop para Android es un cliente de android para la solución de intercambio de archivos locales gratuita y de código abierto https://snapdrop.net/.

¿A veces también tienes el problema de que sólo necesitas transferir rápidamente un archivo desde tu teléfono al PC?

USB? - Pasado de moda!
Bluetooth? - ¡Demasiado engorroso y lento!
¿Correo electrónico? - Por favor no otro correo electrónico que me escriba a mí mismo!

Snapdrop!

Snapdrop es una solución local para compartir archivos que funciona completamente en tu navegador. Un poco como el Airdrop de Apple, pero no sólo para dispositivos Apple. Windows, Linux, Android, IPhone, Mac - ¡no hay ningún problema!

Sin embargo, incluso si teóricamente funcionaría completamente en tu navegador, te encantará esta aplicación si quieres usar Snapdrop más a menudo en tu vida diaria. Gracias a la perfecta integración en el sistema operativo Android, los archivos se envían aún más rápido. Directamente desde otras aplicaciones con las que puedes seleccionar Snapdrop para compartir.

Gracias a su simplicidad radical, "Snapdrop para Android" facilita la vida cotidiana de cientos de usuarios. Como proyecto de código abierto no tenemos ningún interés comercial, pero queremos hacer el mundo un poco mejor. ¡Únete y convénzate a ti mismo!

CODIGO DE LA APP:
https://github.com/fm-sys/snapdrop-android

PRIVACIDAD:
Para utilizar esta app entra en https://snapdrop.net/ para poder descubrir otros dispositivos ejecutando Snapdrop en tu red local. However, none of your files is ever sent to any server but are transferred directly peer-to-peer between your devices.

CREDITOS:
La aplicación y su icono se basan en el proyecto de codigo abierto Snapdrop, que es alojado y mantenido por RobinLinus. Ve también https://www.github.com/robinlinus/snapdrop
